♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão do irmão ♪
♪ Do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ Irmão do Jorel ♪
Jorel.
Você não escolhe a revolução,
a revolução escolhe você!
Nossa, papai, você foi um revolucionário!
E você fez o quê?
Meu filho, mas você é muito inocente!
É óbvio que eu montei uma peça de teatro!
A arte foi e sempre será a arma
mais poderosa na luta contra a repressão.
Abaixo a repressão!
Uau!
Sobre o que era essa peça?
O nome da peça era...
"O Filhotinho de Urso
que Morava Numa Casca de Noz."
Era sobre um filhotinho de urso
que morava numa casca de noz.
Entramos em três minutos,
companheiro Edson.
Estávamos dispostos a usar todo o poder
da dramaturgia infantil nessa luta.
♪ Uma casquinha de noz ♪
♪ Eu moro numa casquinha de noz ♪
Pô, mas um filhote de urso cabe
dentro de uma casca de noz?
Se for um filhote recém-nascido,
acho que cabe!
E você não tinha medo, papai?
Não havia tempo para medo, meu filho!
Os palhaços estavam no poder!
Abaixo a repressão!
-Au!
-Shhh, silêncio. Estamos sendo vigiados.
Mas eu não estou falando nada.
Exatamente! O silêncio é suspeito!
Fala alguma coisa, fala!
Silêncio!
Ai!
♪ Short camuflado série especial ♪
♪ Steve Magal ♪
Tome isso, onça.
♪ Totalmente camuflado ♪
♪ Totalmente legal ♪
Maldito animal.
♪ Durante uma guerra é melhor ter ♪
♪ O short camuflado série especial ♪
♪ -Steve Magal ♪
-Nunca se sabe.
♪ Steve Magal ♪
Ficar camuflado...
"...é muito melhor
do que não ficar camuflado."
Vitamina, merendeira e o casaquinho!
Hora de ir para escola, meu filho!
Mãe, posso ir com meu short
série especial, Steve Magal?
Por favor?
Garoto, o short camuflado
só pode ser usado
em ocasiões muito especiais.
Quando for preciso camuflagem.
Mas eu nunca usei.
Exatamente.
Usar roupa camuflada
pode ofender as crianças
que não têm roupa camuflada, então...
short camuflado tem que ficar guardado.
Aqui, garoto,
usa essa cueca camuflada. Usa.
Não, Vovó Gigi, já falei.
Eu quero usar meu short camuflado
série especial, Steve Magal!
Tudo bem, querido, você vai poder ir
para a escola com o short camuflado hoje,
mas vai ter cuidar
muito bem dele, entendeu?
Nada de rasgo, mancha,
desfiado, sujeira, pó, fio solto.
O Jorel, por exemplo,
sempre cuidou do short camuflado dele
e hoje pode usar a qualquer hora,
e em qualquer lugar.
Sim, mamãe, pode deixar!
Belo short, irmão do Jorel.
♪ Quem vai casar com Jorel? ♪
- ♪ Quem vai casar com Jorel? ♪
♪ -...Jorel? ♪
E aí, meu pai fez uma peça infantil
sobre o filho de urso
que morava numa casca de noz
e derrubou o governo!
Mas como uma peça infantil
derruba o governo?
Era um musical.
O filhote de urso morava
numa casca de noz.
Eu sei, mas como que...
Ai, acabou o recreio.
Mas a gente ainda nem terminou
de brincar de gangorra.
Como termina de brincar de gangorra?
Abaixo a repressão!
Eu vou contar até três
para vocês saírem dessa gangorra!
Não pode.
E entrarem na sala de aula!
Ela vai contar até três!
Ai, é melhor a gente ir!
Irmão do Jorel!
Esse comportamento não pode!
Um...
Você não escolhe a revolução,
a revolução escolhe você.
Ditadora Lola,
seus dias de repressão acabaram!
Dois...
Tá bom, tá bom, eu entro.
Dois e meio...
Irmão do Jorel!
Pode ir sem mim, Lara! Pode se salvar!
Seja forte, irmão do Jorel!
Continue assim.
Mudei de ideia, me ajuda a sair daqui.
Quero ir para a aula também.
Dois vírgula setenta e cinco...
Que decepção, meu jovem...
Você tinha que ter cuidado melhor
do seu short camuflado. Que decepção!
Maldito casaquinho!
Três!
Ela disse "três",
o número antes nunca dito.
E nada aconteceu.
Dessa vez não vou te abandonar,
companheiro irmão do Jorel.
Sem dor, sem dor!
Liberdade!
♪ Gangorra da revolução ♪
♪ Para cima e para baixo ♪
♪ Contra a repressão ♪
♪ Gangorra da revolução ♪
♪ Para que mudar um grito ♪
♪ Contra o sistema ♪
É a diretora Lola falando!
Eu preciso de reforços!
As crianças tomaram o poder! Não pode!
Acho que ele tá ali embaixo,
Doutor Perdigotto!
Acho que vi ele na gangorra!
Ai, mas não tenho certeza!
Ele deve estar muito bem camuflado
por um short camuflado
série especial, Steve Magal.
Irmão do Jorel, larga essa gangorra
e dirija-se pacificamente
para a sala de aula
junto com o resto das crianças.
Tô com medo, companheiro irmão do Jorel.
Continua balançando,
para eles acharem
que Billy Doidão é o líder.
A gangorra é o símbolo da resistência!
Viva o nosso líder, irmão do Jorel!
É isso aí!
Ai, que horror!
Calma aí, pessoal!
Vamos nos rebelar,
mas de forma selvagem e organizada!
Companheiros,
preciso de um novo short
para continuar liderando a revolução.
Ficar pelado diante de toda a escola
na hora do recreio!
O pior de todos os pesadelos!
Gente, a cueca dele não é camuflada!
Raposo,
vamos ter que usar
um pouco de psicologia infantil.
Até você, Lara?
E a nossa causa?
Eu não sabia que iam usar armas químicas,
companheiro irmão do Jorel.
A gente não estava preparado para isso.
Por isso, devemos respeitar a placa
de "não pise na grama" não pisando nela.
- É isso mesmo, meu filho.
- Pai?
Você não escolhe a revolução.
Como... como você?
A revolução escolhe você!
Depois alguém arruma um jeito
de lucrar com a revolução
e te deixar sem nada!
Muito bem, Roberto Perdigoto,
você não irá se arrepender.
O ursinho da casca de noz
tem tudo para deixar
de ser apenas um personagem obscuro
de uma peça revolucionária
e se transformar numa marca infantil
de sucesso em gomas de mascar
distribuída no mundo pela Shotners
& Shotners Produtos Alimentícios.
Onde você arrumou esse short camuflado?
♪ Uma casquinha de noz ♪
-Pai?
-♪ Eu moro numa casquinha de noz ♪
Contestador!
Nico, me ajuda!
Meu short foi destruído
por uma manada de javalis...
Cara... você destruiu
um short camuflado qualquer
que a mamãe te deu
para proteger o short verdadeiro.
Não! Isso não pode ser verdade!
É, sim, querido, é verdade.
Ué, mãe?
Garoto, como previsto, você não tá pronto
para usar o short camuflado
série especial, Steve Magal.
-Mas é que...
-De acordo com a cartilha oficial
de transferência de peça entre irmãos,
"um: o short continua pertencendo ao Nico
por tempo indeterminado.
Dois: desculpa, querido."
Mas o short não tá apertadinho demais
no Nico, não, mãe?
Pelo menos eu tenho um short.
♪ Eu moro numa casquinha de noz ♪
Tá, tá, tá. É... será que alguém poderia
me ajudar nessa minha situação delicada?
Fiz um shortinho camuflado série especial,
Vovó Juju para você.
Short bonito.
♪ Short camuflado série especial ♪
♪ Vovó Juju ♪
♪ Ficar totalmente camuflado ♪
♪ É legal para chuchu ♪
♪ Legal para chuchu ♪
♪ Nada de manchar nem rasgar ♪
♪ O short camuflado da Vovó Juju ♪
♪ -Vovó Juju ♪